
Liner

ടെക്ഫിയസ്റ്റ 2020 യുമായി സഹകരിച്ച്, സി‌ഡി‌എസിയുടെ അക്കാദമിക് വിഭാഗമായ ഇ‌ആർ‌, ഡി‌സി‌ഐ ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് ഓഫ് ടെക്നോളജി എന്നിവയുടെ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ആൻഡ് കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻ വിഭാഗം അഭിമാനത്തോടെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
ലൈനർ

നിയമങ്ങൾ

    വാങ്ങിയ റോബോട്ടുകളൊന്നും അനുവദനീയമല്ല, ടീം നിർമ്മിച്ച റോബോട്ട് മാത്രമേ അനുവദിക്കൂ.
    റോബോട്ടുകൾ സ്വയംഭരണാധികാരമുള്ളതും വയർ അല്ലെങ്കിൽ വയർലെസ് രീതികൾ ഉപയോഗിച്ച് നിയന്ത്രിക്കരുത്.
    ട്രാക്കിൽ ഒന്നിലധികം ചെക്ക്‌പോസ്റ്റുകൾ ഉണ്ടാകും, ഒപ്പം ഓരോ പോയിന്റുകളും മായ്‌ക്കുകയും ചെയ്യും.
    വ്യത്യസ്ത ചെക്ക്‌പോസ്റ്റുകളിൽ നിന്ന് റോബോട്ട് നേടിയ സമയത്തെയും പോയിന്റുകളെയും അടിസ്ഥാനമാക്കിയായിരിക്കും ഫലം.

മത്സരം

    രണ്ട് റൗണ്ടുകൾ ഉണ്ടാകും, രണ്ടെണ്ണം മികച്ചതായി പരിഗണിക്കും.
    ഒരിക്കൽ പ്രഖ്യാപിച്ച ഫലം അന്തിമമാണ്.
    1-4 ടീമിൽ പങ്കെടുക്കുക.
    പങ്കെടുക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും ബന്ധപ്പെട്ട സ്ഥാപനത്തിന്റെ ഐഡി കാർഡ് നിർബന്ധമാണ്.


Be the stark

 prizes worth ₹ 8K !!
മൂന്ന് റൗണ്ടുകൾ ഉൾക്കൊള്ളും

നിയമങ്ങൾ

    മൂന്ന് റൗണ്ടുകൾക്ക് വ്യക്തിഗത പങ്കാളിത്തം ആവശ്യമാണ്
    ഗ്രൂപ്പ് പങ്കാളിത്തം ആവശ്യമാണ്


മത്സരം

    റ: ണ്ട്: 1, എല്ലാ പങ്കാളികളും ഗണിതം, അഭിരുചി, യുക്തി എന്നിവ അടിസ്ഥാനമാക്കി ചോദ്യോത്തര വേളയിൽ പങ്കെടുക്കും.
    റ: ണ്ട്: 2, വിശദാംശങ്ങൾ കണ്ടെത്തുക ഒരു സാങ്കേതിക അവതരണം കാണിക്കും, പങ്കെടുക്കുന്നവരോട് അതിന്റെ അടിസ്ഥാനത്തിൽ ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കും. സംഖ്യാ യുക്തി
    റ: ണ്ട്: 3, ഗ്രൂപ്പ് ടാസ്ക് ഗ്രൂപ്പുകളായി വിഭജിക്കുമ്പോൾ, ഓരോ ഗ്രൂപ്പിനും ഒരു പ്രശ്നം പരിഹരിക്കാനാകും. ഗ്രൂപ്പിലെ ഓരോ അംഗവും കാണിക്കുന്ന ലാളിത്യം, ഗ്രൂപ്പ് വർക്ക്, നേതൃത്വം, മുൻകൈ എന്നിവയെക്കുറിച്ച് ഇത് വിലയിരുത്തപ്പെടും.
    അഭിമുഖം: ഒരു യഥാർത്ഥ ലോക സാങ്കേതിക അഭിമുഖത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന വ്യക്തിഗത റൗണ്ട് അഭിമുഖങ്ങൾ



Electricuit

TRIKA 2K20 യുമായി സഹകരിച്ച്, സി‌ആർ‌എ‌സിയുടെ അക്കാദമിക് വിഭാഗമായ ഇ‌ആർ‌, ഡി‌സി‌ഐ ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് ഓഫ് ടെക്നോളജി എന്നിവയുടെ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ആൻഡ് കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻ വകുപ്പ് സമ്മാനിക്കുന്നു
“ഇലക്ട്രിക്” സർക്യൂട്ട് ഡീബഗ്ഗിംഗ് മത്സരം

നിയമങ്ങൾ

    പരമാവധി രണ്ട് പേരുടെ ഒരു ടീം പങ്കെടുക്കും.
    ബിരുദ, ബിരുദാനന്തര ബിരുദ വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് പങ്കെടുക്കാം.

മത്സരം

    ആദ്യ റ round ണ്ട് - ഇലക്ട്രോണിക് സർക്യൂട്ടുകളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട 30 മൾട്ടിപ്പിൾ ചോയ്സ് ചോദ്യങ്ങൾ. 60 മിനിറ്റ് സമയ ദൈർഘ്യം. ഓരോ ചോദ്യത്തിനും 4 മാർക്ക്. 1 മാർക്ക് നെഗറ്റീവ് അടയാളപ്പെടുത്തൽ.
    പ്രിലിമുകളിൽ നിന്ന് 6 ടീമുകളെ തിരഞ്ഞെടുക്കും. പ്രവർത്തനരഹിതമായ സർക്യൂട്ട് LTSpice ൽ നൽകും. ഓരോ ടീമിനും സർക്യൂട്ട് ശരിയാക്കി .ട്ട്‌പുട്ട് കാണിക്കേണ്ടതുണ്ട്. ഇത് ചെയ്യുന്ന ആദ്യ രണ്ട് ടീമുകൾക്ക് അവർ പൂർത്തിയാക്കുന്ന ക്രമത്തിൽ സമ്മാനം ലഭിക്കും.




Resist the flow

"Resist the Flow"	നിങ്ങൾക്ക് അടിസ്ഥാന ഓംസ് നിയമം അറിയാമെന്നും നിങ്ങൾ അക്കങ്ങൾക്കൊപ്പം നല്ലതാണെന്നും നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കുന്നുവെങ്കിൽ, ഇത് നിങ്ങൾക്കുള്ളതാണ് !!!

നിയമങ്ങൾ

    ഇത് 2 റൗണ്ടുകൾ അടങ്ങുന്ന ഒരു വ്യക്തിഗത ഇവന്റാണ്.
    ഒന്നും രണ്ടും സമ്മാനങ്ങൾ നൽകും.

മത്സരാർത്ഥി:

    റ 1 ണ്ട് 1: ഇത് ഒരു രേഖാമൂലമുള്ള പരീക്ഷണമായിരിക്കും, പങ്കെടുക്കുന്നവർ നൽകിയ ഉറവിട വോൾട്ടേജിൽ നിന്നും റെസിസ്റ്ററുകളിൽ നിന്നും ഒരു വോൾട്ടേജ് മൂല്യം നേടേണ്ടതുണ്ട്. മൂല്യം നേടുന്നതിനുള്ള ആദ്യ 5 അടുത്ത റൗണ്ടിനായി തിരഞ്ഞെടുക്കും.
    രണ്ടാം ഘട്ടം: തിരഞ്ഞെടുത്ത പങ്കാളികൾക്ക് റെസിസ്റ്ററുകൾ നൽകും, അവർ നൽകിയ പ്രതിരോധ മൂല്യം നേടണം. വേഗതയേറിയവർ വിജയിക്കും.


Trika 2k20 yude bagamayi organise chyuna be the stark event oru malsara pariksha modelil ulla competition aaan. 2 divasangall, 14thum 15thum, aaittaan event nadakunath 1st day randu rounds undakum, objective questions 1st roundum, 2nd round memmory examum. 1st day randu roundum qualify ayvarkku, 2nd day group task and interview attend cheyyam. IEEE panelist koodi aya aal annu judge. Ella roundilillum mikacha performance ulla oral prize money ayya 8000um certificateum karasthamakkum. Engineering basicsinu purame, detail oriented and alert ayyitulla studentsinu mikavu thellikkan ulla vedi annu ithu.Registration fees verum 150 rupa annu.